<h3>Сервис управления сетью электроники</h3> 

<h4>Основной функционал сервиса:</h4>
<ul>
<li>Возможность управлять информацией о своей сети электроники, для этого предусмотрены
3 модели - Контакты (Contacts), Продукты (Products), Поставщики (Supplier)</li>
<li>Возможность добавлять связь с поставщиком продукции, дополнительно задавая задолженность перед 
поставщиком</li>
<li>Возможность фильтровать поставщиков по городу, используя админ-панель, либо 
по стране, использую API интерфейс</li>
<li>Использование интерфейса админ-панели с правами администратора даёт возможность использовать 
admin action - возможность "обнулить" задолженность выбранных объектов</li>
</ul>


<p>Первичная подготовка проекта к работе:</p>

<ul>
<li>Находясь в главной директории с проектом выполните установку пакетов <cite>docker</cite> и <cite>docker-compose</cite>
командой <blockquote>pip3 install docker docker-compose</blockquote></li>
<li>Для запуска проекта достаточно выполнить команду <blockquote>docker-compose up --build -d</blockquote></li>
</ul>

Работа с сервисом предусмотрена как из стандартной админ-панели django, так и с помощью API.
В обоих случаях необходимо пройти процедуру регистрация и авторизации в системе.
<p>Для регистрации необходимо отправить POST запрос по адресу <i>/register/</i>, указав имя 
пользователя (поле "username") и пароль (поле "password").
<p>При регистрации пользователь автоматически получает необходимые права для доступа к
моделям, необходимым для работы с сервисом.

<p>Также, для работы с сервисом с правами superuser необходимо создать супепользователя 
через консоль, выполнив команду <i>py manage.py createsuperuser</i>

<p>Для работы с сервисом через админ-панель необходимо пройти авторизацию по адресу 
<i>/admin/</i>.

<p>Для использования API сервиса необходимо отправить данные для входа POST запросом по
по адресу <i>/login/</i>.
<p>Далее, для работы с API предусмотрены несколько эндпоинтов:
<p>1. <i>/supplier/contacts/</i> - управление контактными данными поставщиков.
<p>2. <i>/supplier/products/</i> - управление продукцией, выпускаемой заводами 
и продаваемой в розничных сетях.
<p>3. <i>/supplier/create/</i> - добавление нового объекта (завод/розничная сеть/ИП) в сервис.
<p>4. <i>/supplier/"идентификатор поставщика"/</i> - просмотр информации об объекте сети.
<p>5. <i>/supplier/"идентификатор поставщика"/delete/</i>, 
<i>/supplier/"идентификатор поставщика"/update/ - удаление объекта либо обновление 
информации о нём.
<p>6. <i>/supplier/</i> - просмотр списка всех объектов, зарегистрированных в системе.
